Repository: ajufrancis/scripts
Catalog: nagios/plugins/check_*_translate/multisite_*.po
Languages: cn

source: Lock Timeouts / sec
cn: 锁定超时/秒

source: Lock Waits / sec
cn: 锁等待/秒

source: Locked
cn: 锁定

source: Log out
cn: 注销

source: Log: comment
cn: 日志：发表评论

source: Log: complete message
cn: 经度：完整的消息

source: Log: contact name
cn: 经度：联络人姓名

source: Log: day of entry
cn: 经度：一天的入境

source: Log: entry time
cn: 经度：输入时间

source: Log: event
cn: 事件日志：

source: Log: event icon
cn: 日志：事件图标

source: Log: informational part of message
cn: 经度：信息的消息

source: Log: line number in log file
cn: 日志：日志文件中的行号

source: Log: number of check attempt
cn: 经度：检查尝试的数量

source: Log: output of check plugin
cn: 经度：检查插件的输出

source: Log: plugin output
cn: 经度：插件输出

source: Log: state of host/service at log time
cn: 经度：主机/服务的日志时的状态

source: Log: type of state (hard/soft/stopped/started)
cn: 经度：类型的状态（软/硬/停止/启动）

source: Logentry class
cn: LogEntry对象类

source: Logfile Pattern Analyzer
cn: 日志文件模式分析

source: Logfile Patterns
cn: 日志文件模式

source: Logfile Patterns of Host %s
cn: 主机%s日志文件模式

source: Logfile Patterns of Logfile %s on Host %s
cn: 在主机%s %s日志文件日志文件“ %s模式

source: Logfile Patterns of Logfile %s on all Hosts
cn: 日志文件%s所有主机上的日志文件模式

source: Logfile for BI compilation diagnostics
cn: BI编译诊断日志文件

source: Logfile for debugging errors in checks
cn: 检查调试错误日志文件为

source: Logfiles of Host %s
cn: 日志文件的主机%s

source: Logfiles of Host %s: %s
cn: 日志文件的主机%s ： %s

source: Logged out of remote site '%s'
cn: 记录的远程站点“ %s “

source: Logged out.
cn: 注销。

source: Login
cn: 登录

source: Login credentials
cn: 登录凭据

source: Login disabled
cn: 登录禁用

source: Login into site '%s'
cn: 登录到站点' %s “

source: Login possible
cn: 登录可能

source: Logout
cn: 退出

source: Logwatch Event Console Forwarding
cn: Logwatch事件控制台转发

source: Logwatch Patterns
cn: Logwatch模式

source: Long output of check plugin
cn: 长期输出的检查插件

source: Long output of check plugin (multiline)
cn: 长期输出的检查插件（多）

source: Lower Case User-IDs
cn: 小写用户ID

source: MB
cn: <msg name="mb"> MB</msg>

source: MB / range
cn: MB /范围

source: MB/s
cn: MB / s的

source: MByte/s
cn: MByte / s的

source: MESSAGE:
cn: 一句话：

source: MS Exchange message queues
cn: MS Exchange邮件队列

source: MSSQL Backups
cn: MSSQL备份

source: MSSQL Locks
cn: MSSQL锁

source: Ma.
cn: 是咱妈。

source: Magic factor (automatic level adaptation for large filesystems)
cn: 魔术因子（自动适应大型文件系统）

source: Magic factor (automatic level adaptation for large tablespaces)
cn: 魔术因子（自动适应大型表空间）

source: Main Menu
cn: 主菜单

source: Main Overview
cn: 主要概述

source: Main directory
cn: 主目录

source: Main memory usage (Linux / UNIX / Other Devices)
cn: 主记忆体使用量（LINUX / UNIX /其他设备）

source: Major Page Faults
cn: 主要页错误

source: Make changes, perform actions
cn: 进行更改，执​​行操作

source: Make check CRITICAL
cn: 检查关键

source: Make check OK
cn: 检查确定

source: Make check WARNING
cn: 检查警告

source: Make own published views override builtin views for all users
cn: 自己发表的观点为所有用户覆盖内建的意见

source: Make snapshots of your configuration, download, upload and restore snapshots.
cn: 您的配置的快照，下载，上传和恢复快照。

source: Make the outcome of the ruleset <b>%s</b><br>
cn: 结果的的规则集<B> %s </ B>参考

source: Make view sortable by user
cn: 查看可排序的用户

source: Make views visible and usable for other users
cn: 视图可见，其他用户使用

source: Man-Page: %s not found.
cn: 手册页： %s发现。

source: Manage host tags
cn: 管理主机的标签

source: Manage monitored hosts and services and the hosts' folder structure.
cn: 管理监控的主机和服务，主机的文件夹结构。

source: Manage services
cn: 管理服务

source: Manage users of Multisite and contacts of the monitoring system.
cn: 管理用户的多站点和监测系统的联系。

source: Manual
cn: Mechjeb使用shouce

source: Manual Checks
cn: 手动检查

source: Manual services (defined in main.mk)
cn: 人工服务（定义在main.mk）

source: Manually let the core send a notification to a host or service in order to test if notifications are setup correctly
cn: 手动核心发送一个通知到主机或服务，以测试通知是否设置正确

source: Manually set to %s by %s
cn: 手动设置为%s %s

source: Manually submit check results for host and service checks
cn: 手动提交检查结果为主机和服务检查

source: Master control
cn: 主控制

source: Match
cn: 匹配

source: Match all processes
cn: 匹配的所有进程

source: Match all users
cn: 匹配所有用户

source: Matched line
cn: 匹配行

source: Matching the begining of the service names (regular expression). If no service is given, this rule will match all services.
cn: 匹配期初的服务名称（正则表达式）。如果没有服务，此规则将匹配所有的服务。

source: Matrix
cn: 在新的运作组织的增长率中，基质

source: Max. Battery Temperature
cn: 最大。电池温度

source: Max. Crit Capacity
cn: 最大。暴击能力

source: Max. Current Power
cn: 最大。电流功率

source: Max. Voltage
cn: 最大。电压

source: Max. allowed stratum
cn: 最大。允许阶层

source: Max. parallel connections
cn: 最大。并行连接

source: Maximal age
cn: 最大年龄

source: Maximal age of newest file
cn: 最大年龄的最新文件

source: Maximal age of oldest file
cn: 最大年龄最老的文件

source: Maximal file count
cn: 最大文件数

source: Maximal size
cn: 最大尺寸

source: Maximum
cn: 最大值

source: Maximum age
cn: 最大年龄

source: Maximum age of backups
cn: 最大年龄的备份

source: Maximum bandwidth in relation to the total traffic
cn: 最大带宽的总流量

source: Maximum cache file age for clusters
cn: 年龄最大高速缓存文件集群

source: Maximum distance (TTL) to gateway
cn: 到网关的最大距离（TTL）

source: Maximum number of bytes to receive
cn: 要接收的字节的最大数量

source: Maximum number of check attempts for host
cn: 检查尝试的最大数量的主机

source: Maximum number of check attempts for service
cn: 检查服务尝试的最大数量

source: Maximum number of matched process for OK state
cn: 匹配进程的最大数量为OK状态

source: Maximum number of matched process for WARNING state
cn: 匹配进程的最大数量为警戒状态

source: Maximum size of all files on backup space
cn: 备份空间上的所有文件的最大尺寸

source: Measurement unit
cn: 计量单位

source: Megabyte bandwidth of the port
cn: 兆字节带宽的端口

source: Member Attribute
cn: 成员属性

source: Members
cn: 成

source: Memory Levels
cn: 记忆水平

source: Memory Pool Name
cn: 内存池的名称

source: Memory and CPU of processes on Windows
cn: 在Windows的内存和CPU的进程

source: Memory and pagefile levels for Windows
cn: 适用于Windows的内存和页面文件

source: Memory critical at
cn: 关键在内存

source: Memory left critical at
cn: 内存离开关键在

source: Memory left warning at
cn: 内存离开了警告

source: Memory levels for DB2 memory usage
cn: DB2内存使用的记忆水平

source: Memory warning at
cn: 内存警告

source: Message
cn: 信息

source: Milliseconds
cn: 以毫秒为单位

source: Minimal age
cn: 最低年龄

source: Minimal age of newest file
cn: 最小年龄的最新文件

source: Minimal age of oldest file
cn: 最低年龄最老的文件

source: Minimal file count
cn: 最小的文件数

source: Minimal size
cn: 最小尺寸

source: Minimum
cn: 求最小值

source: Minimum Certificate Age
cn: 最低证书年龄

source: Minimum levels if using magic factor
cn: 的最低水平，如果使用魔法的因素

source: Minimum number of days a certificate has to be valid
cn: 最小的天数证书是有效的

source: Minimum number of days a certificate has to be valid.
cn: 最小的天数证书是有效的。

source: Minimum number of days a certificate has to be valid. Port defaults to 443. When this option is used the URL is not checked.
cn: 最小的天数证书是有效的。默认端口为443。当使用此选项没有被选中的URL。

source: Minimum number of matched process for OK state
cn: 为确定状态的最小数量的匹配过程

source: Minimum number of matched process for WARNING state
cn: 最小数量的匹配过程为警戒状态

source: Missing attributes
cn: 缺少属性

source: Missing authentication credentials
cn: 失踪的身份验证凭据

source: Missing secret for automation command.
cn: 缺少的秘密自动化指挥。

source: Missing site
cn: 失踪的网站

source: Missing the variable view_name in the URL.
cn: 在URL中缺少的变量view_name。

source: Missing variable siteid
cn: 缺少变量SITEID

source: Mixed
cn: 混合

source: Mobile
cn: 移动

source: Mobile:
cn: 手机：

source: Mobile: Dataset
cn: 手机：数据集

source: Mobile: List
cn: 手机：列表

source: Mobile: Table
cn: 手机：表

source: Mode
cn: 模式

source: Mode of the Check
cn: 检查方式

source: Modifications
cn: 修改

source: Modified attributes
cn: 修改的属性

source: Modified folders: %d, modified hosts: %d, modified rulesets: %d
cn: 修改文件夹： %d ，修改主机： %d ，修改规则集： %d

source: Modified site connection %s
cn: 修改站点连接%s

source: Modified time period %s
cn: 修改后的时间段%s

source: Modified user %s
cn: 修改后的用户%s

source: Modified user role '%s'
cn: 修改用户角色' %s '

source: Modify builtin views
cn: 修改内建的意见“

source: Modify display options
cn: 修改显示选项

source: Modify existing folders
cn: 修改现有的文件夹

source: Modify existing hosts
cn: 修改现有的主机

source: Modify the properties of existing folders.
cn: 修改现有的文件夹的属性。

source: Modify the properties of existing hosts. Please note: for the management of services (inventory) there is a separate permission (see below)
cn: 修改现有主机性能。请注意：管理服务（库存）有一个单独的许可（见下文）

source: Monday
cn: 星期一

source: Monitor port speed of network interfaces
cn: 显示器端口速度的网络接口

source: Monitor port state of network interfaces
cn: 监听端口的网络接口的状态

source: Monitored on site
cn: 现场监控

source: Monitoring Configuration
cn: 监控配置

source: Month
cn: 月

source: Most SNMP hosts support SNMP version 2c. However, Check_MK defaults to version 1, in order to support as many devices as possible. Please use this ruleset in order to configure SNMP v2c for as many hosts as possible. That version has two advantages: it supports 64 bit counters, which avoids problems with wrapping counters at too much traffic. And it supports bulk walk, which saves much CPU and network resources. Please be aware, however, that there are some broken devices out there, that support bulk walk but behave very bad when it is used. When you want to enable v2c while not using bulk walk, please use the rule set snmpv2c_hosts instead.
cn: 大多数SNMP主机支持SNMP版本2c。然而，Check_MK默认为第1版，以支持尽可能多的设备可能。以配置SNMP v2c版本为尽可能多的主机，请使用这个规则集。这个版本有两个好处：它支持64位的计数器，从而避免了包装柜台，交通也很拥挤的问题。它支持大容量的步行路程，节省了大量的CPU和网络资源。请注意，但是，有一些破碎设备，支持批量走在那里，但使用时，表现得非常糟糕。当你想使v2c版本，而不是使用大容量的步行路程，请使用的规则集snmpv2c_hosts，而不是。

source: Most recent events
cn: 最近的事件

source: Mount point
cn: <msg name="mount">挂载点</msg>

source: Move To
cn: 移动到...(Move to...)

source: Move existing hosts
cn: 将现有的主机

source: Move existing hosts to other folders. Please also add the permission <i>Modify existing hosts</i>.
cn: 将现有的主机移动到其他文件夹。也的权限<I>添加修改现有的主机</ I>。

source: Move this column down
cn: 向下移动此列

source: Move this column up
cn: 移动此列

source: Move this entry %s
cn: 移动此项目%s

source: Move this folder to another place
cn: 将此文件夹移动到另一个地方

source: Move this folder to:
cn: 将此文件夹移动到：

source: Move this rule one position down
cn: 这条规则移动一个位置下跌

source: Move this rule one position up
cn: 这条规则的一个位置移动了

source: Move this tag group one position down
cn: 将这个标签一组位置向下

source: Move this tag group one position up
cn: 将这个标签组第一的位置

source: Move to Target Folders
cn: 移动到目标文件夹

source: Move:
cn: 移动

source: Moved %d hosts from %s to %s
cn: 移动%d %s %s主机

source: Moved %d imported hosts to their original destination.
cn: %d进口主机移动到原来的目的地。

source: Moved folder %s to %s
cn: 移动的文件夹%s %s

source: Moved host from %s to %s
cn: %s %s移动主机

source: Multipathing - health of a multipath LUN
cn: 的多路径LUN的多路径 - 健康

source: Multipathing on HPUX - state of paths of a LUN
cn: 多路径HPUX - 一个LUN的路径

source: Multisite
cn: 多站点

source: Multisite & WATO
cn: 多站点和WATO

source: Multisite URL
cn: 多站点URL

source: Multisite-URL of remote site
cn: 多站点远程站点的URL

source: MySQL Connections
cn: <msg name="mysqlconnectlimit"> MySQL的连线</msg>

source: MySQL InnoDB Throughput
cn: MySQL的InnoDB的吞吐量

source: MySQL Sessions & Connections
cn: MySQL的会话和连接

source: NagVis Maps
cn: NagVis地图

source: Nagios command pipe
cn: Nagios的命令管

source: Name
cn: 名称

source: Name of group
cn: 组的名称

source: Name of group in service description
cn: 组的名称，服务描述

source: Name of operating system user
cn: 操作系统的用户名称

source: Name of service
cn: 服务名称

source: Name of the MP LUN
cn: MP LUN的名称

source: Name of the OMD site
cn: 的OMD网站的名称

source: Name of the User
cn: 用户名

source: Name of the bonding interface
cn: 的键合界面的名称

source: Name of the database
cn: 的数据库的名称

source: Name of the device
cn: 的设备的名称

source: Name of the mount point
cn: 挂载点的名称

source: Name of the process
cn: 的进程的名称

source: Name of the service
cn: 的服务的名称

source: Name of the virtual host
cn: 名称的虚拟主机

source: Name of the virtual machine
cn: 的虚拟机的名称

source: Netapp FC Port throughput
cn: NetApp的FC港口吞吐量

source: Network filesystem - overall status (e.g. NFS)
cn: 网络文件系统 - 总体状况（例如NFS）

source: Network interface and switch port Inventory
cn: 网络接口和交换机端口库存

source: Network interface groups
cn: 网络接口组

source: Network interface port states to inventorize
cn: 网络接口端口inventorize

source: Network interface port types to inventorize
cn: 网络接口端口类型inventorize

source: Network interfaces and switch ports
cn: 网络接口和交换机端口

source: Networking
cn: 网络通信：

source: New Aux tag
cn: 新辅助标签

source: New Search
cn: 新搜索

source: New Tag group
cn: 新标签组

source: New Timeperiod
cn: 新TIMEPERIOD

source: New cluster
cn: 新的群集

source: New connection
cn: 新的连接

source: New folder
cn: 新建文件夾

source: New group
cn: 新建组…

source: New host
cn: 新的主机

source: New parents configured
cn: 配置新的父母

source: New user
cn: 新用户

source: Newer events
cn: 新事件

source: Next check
cn: 下一步检查

source: Next notification
cn: 下一步通知

source: No
cn: 不

source: No Changes
cn: 无更改

source: No commands are possible in this view
cn: 在此视图中没有命令是可能的

source: No contact groups assigned.
cn: 没有指定的联络小组。

source: No data available.
cn: 没有合适的数据。

source: No entries.
cn: 无资料。

source: No gateway found
cn: 未发现网关

source: No host %s configured, parents not set
cn: 没有主机%s配置，父母不

source: No hosts/services found.
cn: 任何主机/服务。

source: No logging
cn: 无记录

source: No logs found for this host.
cn: 没有找到该主机的​​日志。

source: No matching data row. No command sent.
cn: 没有匹配的数据行。发送任何命令。

source: No matching hosts found.
cn: 没有找到匹配的主机。

source: No password given.
cn: 没有密码。

source: No pending changes, monitoring server is up to date.
cn: 没有挂起的更改，监控服务器是最新的。

source: No performance data:
cn: 没有性能数据：

source: No replication with this site
cn: 无与本网站复制

source: No roles assigned.
cn: 未分配的角色。

source: No rows selected to perform actions for.
cn: 未选定行执行操作。

source: No username given.
cn: 没有用户名。

source: No view name and not datasource defined.
cn: 没有视图的名称，而不是数据源定义。

source: No-TxCredits errors
cn: 无TxCredits错误

source: Nodes
cn: Nodes（节点）

source: Non-empty rulesets
cn: 非空的规则集

source: Nonheap Memory Levels
cn: 非堆内存级别

source: Normal check interval
cn: 一般检查的间隔时间

source: Normal check interval for host checks
cn: 一般检查的间隔时间为主机检查

source: Normal check interval for service checks
cn: 服务检查正常检查的间隔时间

source: Normal monitoring user
cn: 普通监控用户

source: Normal user login with password
cn: 普通用户登录密码

source: Normal/retry check interval
cn: 普通/重试间隔

source: Normally the filesystem checks (<tt>df</tt>, <tt>hr_fs</tt> and others) will create a single service for each filesystem. By defining grouping patterns you can handle groups of filesystems like one filesystem. For each group you can define one or several patterns containing <tt>*</tt> and <tt>?</tt>, for example <tt>/spool/tmpspace*</tt>. The filesystems matching one of the patterns will be monitored like one big filesystem in a single service.
cn: 通常情况下，每个文件系统的文件系统检查（<TT> DF </ P>，<TT> hr_fs </ P>和其他人）将创建一个单一的服务。 ，定义分组模式，你可以处理一个文件系统，文件系统，如组。对于每一个组，你可以定义一个或几个模式包含<TT> * </ P>和<tt>？</ P>，例如<TT> /阀芯/ tmpspace的* </ P>。在一个单一的服务像一个大的文件系统将被监控的文件系统匹配的模式之一。

source: Normally the if checks create a single service for interface. By defining if-group patterns multiple interfaces can be combined together. A single service is created for this interface group showing the total traffic amount of its members. You can configure if interfaces which are identified as group interfaces should not show up as single service
cn: 通常情况下，如果检查创建一个单一的服务接​​口。如果组定义模式，多种接口可以结合在一起。一个单一的服务创建这个接口组，其成员的总通信量。您可以配置接口组接口被确定为不显示为单一的服务

source: Not authenticated
cn: 未通过身份验证

source: Not logged in.
cn: 未登录。

source: Note: enabling performance data for the latency might cause incompatibilities with existing historical data if you are running PNP4Nagios in SINGLE mode.
cn: 注意：启用性能数据的延迟可能会导致不兼容现有的历史资料，如果你在单人模式中运行PNP4Nagios。

source: Note: this still does an HTTP GET or POST, not a HEAD.
cn: 注：这仍然是一个HTTP GET或POST，而不是一个头。

source: Note: you haven't defined any contact groups yet. If you <a href='%s'>create some contact groups</a> you can assign users to them und thus make them monitoring contacts. Only monitoring contacts can receive notifications.
cn: 注意：您还没有定义任何接触小组。如果您<A HREF =“ %s '创建一些联络小组</ A，您可以将用户分配到他们UND从而使他们的监测接触。只有监测触点可以收到通知。

source: Notes
cn: 备注

source: Notes url for Hosts
cn: Notes URL的主机

source: Notes url for Services
cn: Notes URL的服务

source: Notif.
cn: 通知

source: Notification
cn: 通知

source: Notification Command for Hosts
cn: 通知命令为主机

source: Notification Command for Services
cn: 通知服务的命令

source: Notification Method
cn: 通知方式

source: Notification Options
cn: 通知选项

source: Notification Plugin
cn: 通知插件

source: Notification events of hosts.
cn: 通知事件的主机。

source: Notification period for hosts
cn: 主机通知期限

source: Notification period for services
cn: 通知期服务

source: Notification time period
cn: 通知的时间段

source: Notifications
cn: <msg name="notify">通知</msg>

source: Notifications are disabled for this %s
cn: 通知将被禁用%s

source: Notifications are sent out when the status of a host or service changes.
cn: 发送通知时，主机或服务的状态变化。

source: Notifications enabled
cn: 启用通知

source: Notifications of contact
cn: 接触的通知

source: Notifications of host
cn: 主机的通知

source: Notifications of host & services
cn: 主机和服务的通知

source: Notify by:
cn: 通知方式：

source: Number ICMP echo request packets to send to the target host on each check execution. All packets are sent directly on check execution. Afterwards the check waits for the incoming packets.
cn: 数ICMP echo请求包发送到目标主机上的每个检查执行。检查执行所有的数据包直接发送。之后，检查等待传入的数据包。

source: Number of Columns
cn: 列数

source: Number of Deadlocks / sec
cn: 数死锁/秒

source: Number of PING probes
cn: PING探头的数量

source: Number of active paths
cn: 活动路径数

source: Number of active sessions
cn: 活动会话数

source: Number of configuration snapshots to keep
cn: 配置快照数量保持

source: Number of context buttons to show
cn: 显示号码的情况下按钮

source: Number of critical alerts
cn: 关键警报的数量

source: Number of current sessions
cn: 当前会话数

source: Number of currently running sessions
cn: 目前正在运行的会话数

source: Number of elements to show in Quicksearch
cn: 显示元素的数量在快速搜索

source: Number of failed paths
cn: 失败的路径数

source: Number of folders to create in each level
cn: 号码的文件夹创建在每个级别

source: Number of hosts in state DOWN
cn: 状态下的主机数量

source: Number of hosts in state PENDING
cn: 状态，等待主机的数量

source: Number of hosts in state UNREACH
cn: 的主机状态UNREACH数

source: Number of hosts in state UP
cn: 在状态UP的主机数

source: Number of kernel events per second
cn: 每秒的内核事件

source: Number of lock requests per second that required the caller to wait.
cn: 每秒需要调用者等待的锁请求数。

source: Number of lock requests per second that resulted in a deadlock.
cn: 导致死锁的锁请求每秒。

source: Number of lock requests per second that timed out, including requests for NOWAIT locks.
cn: 每秒，包括NOWAIT锁的请求超时的锁请求数。

source: Number of mails in outgoing mail queue
cn: 发送的邮件队列中的邮件数量

source: Number of new connections per second
cn: 数每秒新建连接数

source: Number of new locks and lock conversions per second requested from the lock manager.
cn: 每秒的锁管理器请求的新锁和锁转换数。

source: Number of packets
cn: 报文数

source: Number of probes per hop
cn: 每一跳的探头数

source: Number of problem alerts
cn: 问题警报的数量

source: Number of problems
cn: 数问题

source: Number of processes on OpenVMS
cn: 在OpenVMS上的进程数

source: Number of recoveries
cn: 数收回

source: Number of retries
cn: 重试的次数

source: Number of services
cn: 服务数量

source: Number of services in state CRIT
cn: 号码的服务状态CRIT

source: Number of services in state OK
cn: 在国家确定的服务数量

source: Number of services in state PENDING
cn: 号码的服务状态，等待

source: Number of services in state UNKNOWN
cn: 状态未知的服务

source: Number of services in state WARN
cn: 号码的服务状态的警告

source: Number of standby paths
cn: 备用路径数

source: Number of threads
cn: 线程数

source: Number of unknown alerts
cn: 未知的警报数量

source: Number of unopen paths
cn: 未开封的路径数

source: Number of warnings
cn: 警告数

source: Number or ID of the disk
cn: 编号或ID的磁盘

source: Number to create
cn: 创建的号码

source: OBSOLETE - DO NOT USE THIS COLUMN
cn: OBSOLETE - 请不要使用此列

source: OK
cn: 好的

source: OK - do not alert, just display
cn: OK - 没有警觉，只显示

source: OK Services of host
cn: OK服务的主机

source: OMD site status
cn: OMD网站状态

source: Obsolete services (being checked, but should be ignored)
cn: 已过时的服务（被检查，但应该被忽略）

source: Old Nagios GUI
cn: 旧Nagios的GUI

source: Older events
cn: 较旧的事件

source: Omit specifying an IP address
cn: 省略指定一个IP地址

source: On Down host
cn: 在向下主机上

source: On explicit devices ->
cn: 在明确的设备 - >

source: On this page you can test the defined logfile patterns against a custom text, for example a line from a logfile. Using this dialog it is possible to analyze and debug your whole set of logfile patterns.
cn: 在此页面中，您可以对一个自定义的文本测试定义的日志文件模式，例如从一个日志文件。使用此对话框，它可以分析和调试的日志文件模式的整套。

source: One Month
cn: 一个月

source: One Week
cn: 一周

source: One Year
cn: 一年，

source: One line per notification
cn: 每行通知

source: Only during this time period the user will get notifications about host or service alerts.
cn: 只有在这段时间内，用户将得到有关主机或服务的警报通知。

source: Only include hosts that failed on previous inventory
cn: 包括主机失败以前的库存

source: Only members of the contact groups listed here have WATO permission to the host / folder. If you want, you can make those contact groups automatically also <b>monitoring contacts</b>. This is completely optional. Assignment of host and services to contact groups can be done by <a href='%s'>rules</a> as well.
cn: 只有在这里列出的联络小组的成员有WATO到主机/文件夹的权限。如果你愿意，你可以使这些联络小组也自动<B>监控联系人</ B>。这完全是可选的。可以通过的<a href =“ %s '规则</ a>和分配的主机和服务组联系。

source: Only on tag may be empty.
cn: 只有在标签可能是空的。

source: Only precompile on demand
cn: 只有预编译需求

source: Only show hosts and services the user is a contact for
cn: 只显示主机和服务的用户是一个接触

source: Open this host in WATO - the Check_MK Web Administration Tool
cn: 打开主机WATO - Check_MK Web管理工具

source: OpenLDAP
cn: OpenLDAP的

source: Operating System Resources
cn: 作业系统资源

source: Operating speed
cn: 操作速率

source: Operation mode of Check_MK
cn: 操作模式Check_MK

source: Operational State
cn: 运行状况

source: Operational state
cn: 运行状况

source: Optional DNS server you want to use for the lookup
cn: 可选的DNS服务器要使用的查找

source: Optional IP-ADDRESS you expect the DNS server to return. HOSTmust end with a dot (.)
cn: 可选的IP地址，DNS服务器返回的。 HOSTmust结束点（。）

source: Optional expect the DNS server to be authoriativefor the lookup
cn: 可选DNS服务器authoriativefor查​​找

source: Optional parameters
cn: 可选参数

source: Optional selection of a site
cn: 可选的网站选择

source: Optional selection of host contact group group
cn: 可选的选择的主机联络小组组

source: Optional selection of host group
cn: 主机组的可选选择

source: Optional selection of service contact group group
cn: 可选的服务联络组组选择

source: Optional selection of service group
cn: 可选服务组选择

source: Oracle Logswitches
cn: 甲骨文Logswitches

source: Oracle Sessions
cn: Oracle会话

source: Oracle Tablespaces
cn: Oracle表空间

source: Organize services in groups for a better overview in the status display.
cn: 组织服务组的状态显示在一个更好的概览。

source: Organize your hosts in groups independent of the tree structure.
cn: 组织你的主机组独立的树状结构。

source: Other
cn: 给另一方

source: Other speed in bits per second
cn: 其他比特每秒的速度

source: Out of notification period
cn: 日期的通知期

source: Output
cn: 输出

source: Output of check plugin
cn: 检查插件的输出

source: Output of host check plugin
cn: 输出的主机检​​查插件

source: Output text coding settings for SNMP devices
cn: 输出文字编码设置为SNMP设备

source: Overall state of a virtual machine
cn: 整体状态的虚拟机

source: Owner
cn: P

source: PENDING
cn: 等待中

source: PENDING Services of host
cn: 挂起的主机服务

source: PING and host check parameters
cn: PING主机检查参数

source: PNP Graphs of services with description:
cn: 服务描述PNP图：

source: PNP graph
cn: PNP图

source: PNP graphs for host
cn: PNP的主机图

source: PNP host graph
cn: PNP主机图

source: PNP service graph
cn: PNP服务图

source: PROB
cn: 问题

source: Packet loss
cn: 数据包丢失

source: Pad port numbers with zeroes
cn: 垫的端口号用零

source: Page not found
cn: 未找到页面

source: Page size to expect
cn: 页面大小期待

source: Pagefile Levels
cn: 页面文件级别

source: Pagefile critical at
cn: 页面文件的关键在

source: Pagefile warning at
cn: 页面文件警告

source: Pager
cn: （呼机）

source: Pager address
cn: 传呼机地址

source: Parameters
cn: 参数
